Описания скриптов:
backup1C.bat - используется для создания бжэкапов средствами 1С для клиент-серверной базы. Сам bat файл необходимо добавить в планировщик и настроить расписание для его запуска. В скрипте необходимо заполнить следующие параметры:
•	set __1c_path       -  указываем путь к 1cv8.exe (Например: c:\Program Files (x86)\1cv8\8.3.8.1747\bin\1cv8.exe).  
•	set __base_name		- указываем имя БД (данное имя будет содержаться в названии архива. Больше не несет какого-либо логического смысла).  
•	set __base_path		- указываем путь к базе. В качестве пути указываем имя сервера и через слеш название базы 1С  (Например: rds:2541/LesBrest83)
•	set __upload_path   - путь, по которому будут сохраняться архивы.  (Например: c:\Les)  
•	set __username      -  пользователь 1С, под которм будет производиться создание архива.  
•	set __password		-  логин пользователя 1С, под которм будет производиться создание архива.
Для запуска в планировщике необходимо выбрать действие "Запуск программы" и указать путь к backup1C.bat.

Описания скриптов:
backupMSQL.sql - скрипт для MSQL, который используется для создания бжэкапов средствами MSQL. Создает полный бэкап базы.
 для клиент-серверной базы. Сам bat файл необходимо добавить в планировщик и настроить расписание для его запуска. В скрипте необходимо заполнить:
•	Указать каталог, в который будет сохряняться база (в файле заменить "E:\BackupSQLBD\" на требуемый)
•	Указать наименовние базы как оно задано в MSQL set (в файле заменить  [DATABASENAME] на требуемое имя базы). Также имя базы указать в названии архива (в файле заменить "DATABASENAME" на название базы).
•	
Для запуска в планировщике необходимо выбрать действие "Запуск программы". А качестве программы выбрать "C:\Program Files\Microsoft SQL Server\110\Tools\Binn\SQLCMD.EXE".
Затем необходиом добавить аргументы для запуска. Строка аргументов имеет следующий вид: "-S [Название Сервера MSQL] -U [Имя пользователя MSQL] -P [Пароль пользователя MSQL] -i [Путь к backupMSQL.sql]" (вносить без кавычек).
Например: -S SRXM\RHMSQLEXPRESS -U sa -P ******* -i E:\BackupSQLBD\BackupBD.sql